---
layout: post
title:  "Welcome to Jekyll!"
date:   2015-02-12 13:46:40
categories: jekyll update
---

Не полагайтесь на чужие обещания — в лучшем случае вас подведут, в худшем обманут. При этом старайтесь не думать о людях плохо, даже если они, по вашему мнению, этого заслуживают. Ищите в каждом положительные стороны, а недостатки просто не замечайте, и тогда ваше терпение и благожелательность окупятся сторицей. Также в начале периода проявите свою независимость и не прибегайте к покровительству. Ближе к концу ноября появятся хорошие новости или интересная информация. Одновременно с этим на первый план выйдут проблемы, связанные с родственниками, бытовые хлопоты. Вечерний досуг располагает к пассивному отдыху. Отдыхайте как следует, ибо работа будет для вас сейчас одним из наиболее важных аспектов. Окажутся удачными поездки и командировки, путешествия. Проблемы, возникшие в романтических или семейных отношениях, благополучно разрешатся. Не стесняйтесь использовать все свое обаяние. Начало декабря почти гарантирует большую загрузку. Не забудьте об объективной самооценке, так как не все ваши поступки могут вызвать восторг у окружающих. Удачными и результативными окажутся договоры и деловые встречи. Ближе к середине декабря откажитесь от рутины — пора двигаться вперед. Если не можете решиться на кардинальные изменения сразу, начните с символического шага, выбросив что-нибудь ненужное. Возможны кратковременные поездки. Конец периода удачен для конструктивных диалогов и созидательных действий, особенно в личной жизни.



Возможен переворот в отношениях с любимыми: то, что еще недавно казалось важным и нужным, может вдруг стать скучным и лишним. Однако воздержитесь от резких слов и выяснения отношений. Если у вас была тайная мечта сменить работу, постарайтесь реализовать ее как можно быстрее. Потом такой шанс может не появиться. По крайней мере, во второй половине ноября сделайте первый шаг в этом направлении. Одна из важных задач — постараться достичь душевного равновесия, в противном случае вы потратите много драгоценной энергии впустую. Начало декабря пройдет под знаком смены имиджа. Также в указанный период желательно не конфликтовать с начальством и по возможности реже попадаться ему на глаза. Следите за своей речью и обдумывайте то, что хотите сказать. Обстоятельства будут способствовать пересмотру некоторых принципов и стереотипов поведения. Середина декабря подходит для занятий общественной деятельностью. Больше времени уделяйте интеллектуальной работе — оставьте рутину и занимайтесь раскрытием своего творческого потенциала. Вероятно обострение отношений с детьми. В конце периода удачными будут увлекательные поездки и путешествия. Если на это нет времени или возможностей, приключения смогут заменить приятные сюрпризы. При этом будьте более тактичными в общении с ближними — вы можете слишком легко их обидеть.
